# Согласие на обработку персональных данных

Настоящим я, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», внося свои персональные данные на веб-сайте **ТУТ ССЫЛКА НА САЙТ** (далее — «Сайт»), свободно, своей волей и в своем интересе даю конкретное, предметное, информированное, сознательное и однозначное согласие оператору персональных данных — **ИП «Мамбетов А. М.» (NajmLabs), ИНН 070807345752** (далее — «Оператор»), на обработку своих персональных данных в соответствии с условиями, приведенными ниже (далее — «Согласие»).

Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных (не относящихся к специальной категории персональных данных или биометрическим персональным данным): фамилия, имя, отчество, номер мобильного телефона, адрес электронной почты (далее — «Персональные данные»).

Цель обработки моих Персональных данных: обсуждение потенциального сотрудничества.

Действия с моими Персональными данными, выполняемые Оператором, включают: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, передача, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации.

Согласие дается на обработку Персональных данных с использованием средств автоматизации (автоматизированная обработка).

Мои права разъяснены мне в Политике в отношении обработки и защиты персональных данных (далее — «Политика») и в настоящем Согласии.

Мне разъяснено, что непредоставление мной Персональных данных Оператору, или предоставление мной Оператору неточных, неполных, неактуальных Персональных данных, или неуведомление (несвоевременное уведомление) мной Оператора об изменении Персональных данных может привести к невозможности достижения предусмотренной настоящим согласием цели обработки персональных данных.

Согласие действует со дня его дачи и до достижения цели обработки Персональных данных Оператором или до утраты необходимости в достижении этой цели, при условии, что иное не предусмотрено применимым законодательством или соглашением между мной и Оператором.

Мне разъяснено, что Согласие может быть отозвано мной посредством направления Оператору письма на najmlabs@gmail.com. В случае отзыва Согласия Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без него при наличии оснований, указанных в пунктах 2-11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных» от 27.07.2006 г., и при условии, что при этом не будут нарушаться мои права и законные интересы.
